査問会に召喚された
你被传唤去参加听证会了
はい
嗯
デボラ・ダルキアンか
狄波拉·达基安吗
査問のため　貴嬢を　グラン・メリル＝アンの星の間に召喚する
为了进行调查审问 特此传唤你到小宫殿的星之间
こんなものに法的効力はないし　わざわざ　相手にすることないだろう
这种东西也不具法律效力 没必要专门去理会他们
参加するんだな
但你还是想参加吧
きっと　私　知らなくちゃいけないことが まだ　たくさんあるんです
因为还有很多我必须了解的事情
お前　デボラの査問会が　どう呼ばれているか　知っているの
喂 你知道狄波拉的听证会被称作什么吗
え
诶
有名な会なのに その場で何が起こったのか誰も知らない
这个会议名气不小 却没人知道会上发生过什么事
誰も何も話さない
所有人对此都闭口不谈
付いた呼び名は
因此它也有个外号
口なき貴婦人たちの茶会
沉默贵妇人的茶会
いらっしゃい　コンスタンス・グレイル
欢迎你的到来 康斯坦丝
まだ首はつながっているようね
看来你的脑袋还架在脖子上呢
op
ご存じだと思うけれど
想必你也心知肚明
この場で起きたことは他言無用よ
这里发生的一切都严禁外传哦
それでも　よろしくて
你能接受吗
かまいません
无妨
３人とも　デボラの取り巻きだわ
这三个人都是狄波拉走狗
実はね　お手紙が届いたのよ
其实啊 我收到了一封信
あなたのお友達のパメラ・フランシスから
是你的朋友潘蜜拉·法兰西斯寄给我的
パメラから
潘蜜拉寄的？
かわいそうに
真可怜啊
あの子　髪の毛が真っ白になってしまったそうよ
听说那孩子头发全都白了
でも　あなたのなさったことは　犯罪にはならないのですって
但是你的所作所为 居然不构成犯罪
だからね　誰かが代わりに　あなたの罪を議論しないといけないの
所以呢 我们要替某人来议论一下你的罪行才行
罪って
罪行…
私達が　あなたを裁いてさしあげるということよ
换句话说 我们要为你定下裁决
あなただって　スカーレット・カスティエルのようにはなりたくないでしょう
想必你也不想变成史嘉蕾·卡斯提奥那番模样吧
スカーレット
史嘉蕾
ひどいものだったのよ
那个场面可真是惨不忍睹
彼女の自慢のお顔が　おもちゃみたいに地べたに転がっていて
她那引以为傲的脸蛋像玩具一样在地上滚来滚去
誰もかもから　そう　下賤の者達にまで手を叩いて笑われ　さげすまれ
包括贱民在内的所有人都视之轻蔑 拍手嘲笑
あんなぶざまな最期
如此难堪的死相
私だったら　みっともなくて耐えられない
换做是我可完全忍受不了
何よ　それ
你这是干什么
手を握ってるつもり
你想握着我的手吗
今までは助けてもらうためだった
之前是想寻求帮助
だけど　今回は違う
但是 这次不同
一緒に　戦うためだ
这次是为了并肩作战
くだらない茶番だけれど　のってさしあげるわ
虽然是场无聊的闹剧 但还是陪你们玩玩吧
今　何て
你刚才说了什么
聞こえなかったの
没听见吗
いいこと
那我再说一遍
私が
是由本小姐来
私達が　お前を裁いてあげると言ったのよ
是由本小姐们来为你定下裁决
へえ（这句不要）
ジョン・ドゥ伯爵の夜会は痛手だったわね　デボラ・ダルキアン
伍·铭世伯爵举办的晚宴让你损失惨重了吧 狄波拉·达基安
あの子供達のこと
你是说那些孩子们吗
お言葉だけど　私が憲兵に通報したのよ
其实 是我向宪兵举报的哦
まさか　人身売買だなんて
居然会有人口买卖这种事
考えただけでも怖気が走る
光是想想就令人感到不安
なぜあの場にいたのはダルキアンにゆかりのある人間ばかりだったのかしら
为什么当时在场的全是与达基安有所瓜葛的人呢
例えば　奴隷商と楽しそうに話していたのは
像是和奴隶商人津津乐道的那位
マクレーン侯爵
麦克连侯爵
エステル
艾丝黛
あなたの御夫君よ
是你家丈夫吧
えぇ
えぇ（诶？）（可以不要）
実刑は免れないでしょうね
恐怕是逃不掉受刑了
ただし　首謀者の名前でも告発すれば　罪が軽くなるかもしれないわ
但是 如果能揭发主谋的名字 说不定能够减刑哦
私の婚約者の仕事は　ご存じでしょう
你应该知道我未婚夫的工作吧
証言次第では　うまく取り計らってあげてもよくってよ
依照侯爵的证词 可以有些通融哦
よし
就像这样
ここまで追い詰めたなら
把她逼入如此绝境的话
あとは譲るわ
之后就交给你了
ありがとう　スカーレット
史嘉蕾 谢谢你
マクレーン侯爵夫人は デボラ・ダルキアンが　人身売買に関わっていたのを知っているはず
麦克连侯爵夫人一定知道狄波拉·达基安和人口买卖有所关联
それを証言してもらえば
如果她能够作证的话
あなた達
你们几个
今　何か聞こえたかしら
刚才听到什么了吗
ああ　そういえば
说起来啊
マクレーン侯爵は　これからすぐに　国外に行かれるのではなかったかしら
麦克连侯爵马上就要出国了吧
ねえ　エステル
对不对啊 艾丝黛
へぇ
诶！
暂时还回不来吧
しばらくは帰ってこないのよね
あは…　はい
是…是的
何が　起きているの
到底发生了什么
まだ分からない
你还不明白吗
たかが子爵家の小娘ごときが　本気でダルキアンを潰せるとでも
区区一个子爵家小鬼 还幻想着击溃达基安家吗
さあ　そろそろ　表決を取りましょうか
差不多了 开始表决吧
裁かれるべきは　あなたか　私か
该受制裁的是你 还是我
そんな
怎么会这样
こんな状態じゃ
再这样下去的话
ただ　もし　あなたが　私に　ひざまずくようないい子であれば
但是 若你能向我跪下求饶（乖乖听话）
全てパメラの勘違いということもあるわね
这次事件就当作是潘蜜拉的误会吧
この女
这厮
さあ　何か申し開きはあるかしら
好了 你还有什么想要辩解的吗
わ　私は
うん
我…
嗯
なあに
说吧
私は
我…
あなたのやり方が正しいとは　これっぽっちも思えません
我觉得你的所作作为 错得彻头彻尾
何をされたっていい
接下来会被怎么样都无所谓
ここで引いてやるものか
还不能在这放弃
お前
你这家伙
はいはーい
你们好啊
ちょっと失礼するわね
不好意思来晚了哦
もう手続きがどうのとか言われて　すっかり遅くなっちゃったわ
说我手续有问题 害我迟到这么久
招待状もないのに不作法ね
没有邀请函就自己来很没礼貌哦
アビゲイル・オブライエン
艾比盖儿·欧布莱恩
（语气词）
この国の四大貴族
这个国家有四大贵族
カスティエル　リュシュリュワ　ダルキアン
卡斯提奥　黎希留　达基安
そして
以及
艾比盖儿·欧布莱恩（字幕）
はじめまして　お嬢さん
初次见面 小姐
この人が　オブライエン
这个人就是欧布莱恩
あの　そこは
那个座位是…
スザンナ・ネヴィルの席でしょう
是舒姗娜·奈维尔的座位吧
私は彼女の代理よ
我代她出席
はい　委任状
看吧 这是委托书